Данная программа подсчитывает размер указанных директорий

Руководство к использованию:

Управление осуществляется через консоль: Ввод/вывод осуществляется в режиме односторонней связи (рекомендуем не разделять потоки ввода/вывода). При запуске программа находится в режиме ввода. При нахождении в режиме ввода, в строке отображен знак ">". Переход в режим приема потока вывода происходит при нажатии "enter" после завершения набора ввода. Для перехода в режим ввода из режима вывода, необходимо нажать "enter".

!Внимание: перед вводом убедитесь, что строка помечанна знаком ">" (поток в режиме ввода).

Варианты запуска программы: "***.exe --help", "***.exe" чтобы программа исполнялась в один поток или "***.exe --threads <number>", где number - колличество потоков исполнения программы.

Команды: ":help" - запрос информации об использовании программы. ":cancel" - отмена всех поступивших и необработанных запросов без завершения программы. ":exit" - ожидание завершения обработки ранее поступивших запросов и завершение программы. Инные команды воспринимаются как запрос на подсчет директории и должны содержать только путь к директории (относительный или абсолютный)

После получения запроса на подсчет размера директории программа выводит информацию: "<dir>:rejected" - запрос был отправлен после команды ":exit" и не был принят в обработку. "<dir>:accepted, in queue" -если запрос был принят в обработку, - номер в очереди о номере в очереди.

После завершения обработки запроса программа выводит информацию о размере директории в виде: "<dir>: bytes" - где - рамер введенной директории -

.
При неправильном использовании программа выводит сообщение об ошибке: "<dir>: file does not exist" - не удалось открыть файл, пожалуйста проверьте правильность введенного адреса. "invalid launch options, use --help" - некоректный запрос.