Данная программа подсчитывает размер указанных директорий

Руководство к использованию:

Управление осуществляется через консоль: 
Ввод/вывод осуществляется в режиме односторонней связи (рекомендуем не разделять потоки ввода/вывода).
При запуске программа находится в режиме "ожидания ввода и прием потока вывода". При нажатии "enter"
переход в режим ожидания ввода, после ввода - переход в режим "ожидание ввода и прием потока вывода"

Варианты запуска программы:
"***.exe -t <number>" or "***.exe -t <number>", где number - колличество потоков исполнения программы
 или "***.exe"  чтобы программа исполнялась в один поток

Команды:
":help" - запрос информации об использовании программы.
":cancel" - отмена всех поступивших и необработанных запросов без завершения программы.
":exit" - ожидание завершения обработки ранее поступивших запросов и завершение программы.
Инные команды воспринимаются как запрос на подсчет директории и должны содержать только путь 
к директории (относительный или абсолютный)

После получения запроса на подсчет размера директории программа выводит информацию:
"\<dir>\:rejected" - запрос был отправлен после команды ":exit" и не был принят в обработку.
"\<dir>\:accepted,<number> in queue" -если запрос был принят в обработку, <number> - номер в очереди
о номере в очереди.

После завершения обработки запроса программа выводит информацию о размере директории в виде:
"\<dir>\: <size> bytes" - где <size> - рамер введенной директории - <dir>.

При неправильном использовании программа выводит сообщение об ошибке:
"\<dir>\: file does not exist" - не удалось открыть файл, пожалуйста проверьте правильность введенного 
адреса.
"invalid launch options, use --help" - некоректный запрос.