Часть 1 (35 баллов)
Реализовать консольную программу, представляющую собой стековый калькулятор.

Программа принимает в качестве аргумента командной строки имя файла, содержащего команды. Если аргумента нет, то использовать стандартный поток ввода для чтения команд.

Реализовать следующий набор команд:
# - строка с комментарием;
POP - снять число со стека;
PUSH <number> - положить число на стек;
Операции для работы с именованными параметрами:
PEEK <varname> - записать в переменную с именем <varname> число, лежащее на вершине стека (без удаления этого числа со стека);
PUSH <varname> - положить на стек число, ранее записанное в переменную с именем <varname>;
<varname> - непробельная строка, состоящая из символов английского алфавита (символы с индексами ∈ [65; 90] ⋃ [97; 122] в таблице ASCII);
Унарные арифметические операции:
ABS - модуль числа;
		Используют верхний элемента стека, изымая его из стека и
помещая результат вычисления обратно в стек;
Бинарные арифметические операции:
PLUS - сложение;
MINUS - вычитание;
MUL - умножение;
DIV - целочисленное деление;
		Используют два верхних элемента стека, изымая их из стека и
помещая результат вычисления обратно в стек;
PRINT - вывести верхний элемент стека (без удаления) в стандартный поток вывода (std::cout);
READ - прочитать со стандартного потока ввода (std::cin) строку, содержащую число, и положить это число на вершину стека.


	Пример (должен вывести 220):
		# myVar = -14 / 5
		PUSH -14
		PUSH 5
		DIV
		PEEK myVar
		POP

		# PRINT (9 - myVar) * 20
		PUSH 9
		PUSH myVar
		MINUS
		PUSH 20
		MUL
		PRINT

Часть 2 (10 баллов)
Защитить калькулятор от ошибок целочисленного переполнения при работе с числами (en.cppreference.com/w/cpp/language/operator_arithmetic#Overflows), включая:
Арифметические операции;
Операцию чтения числа со стандартного потока ввода (READ);
	Возникновение целочисленного переполнения должно приводить к выбрасыванию исключения отдельного типа, встроенного в вашу иерархию исключений (см. методические указания части 1), которое должно приводить к выводу сообщения об ошибке и завершению работы программы с ненулевым кодом возврата (как и все другие исключения вашей иерархии).
	Поскольку реализация корректной логики обнаружения целочисленного переполнения является непростой задачей, рекомендуется использовать для этого стороннюю библиотеку, например SafeInt (github.com/dcleblanc/SafeInt); ее можно подключить к проекту с помощью менеджера зависимостей vcpkg (vcpkg.io, vcpkg.info/port/safeint) или с помощью git submodules (git-scm.com/book/ru/v2/Инструменты-Git-Подмодули).

Часть 3 (15 баллов)
Реализовать набор модульных тестов, покрывающих функционал калькулятора. Для реализации модульных тестов рекомендуется использовать библиотеку GoogleTest (github.com/google/googletest). Ее можно подключить к проекту с помощью менеджера зависимостей vcpkg (vcpkg.io, vcpkg.info/port/gtest) или с помощью git submodules (git-scm.com/book/ru/v2/Инструменты-Git-Подмодули).